ჩვენ შესახებ  

კომპანიის შესახებ 

 “ასისტი” ახალგაზრდული, განვითარებაზე ორიენტირებული და ამბიციური აუდიტორული და ბიზნეს პროცესების აუთსორს  კომპანიაა, რომელიც 2015 წელს დაფუძნდა და საქართველოში, სხვადასხვა ინდუსტრიაში მოქმედ ბიზნესებთან თუ სტარტაპებთან თანამშრომლობის წარმატებული ისტორია აქვს. კომპანიის საქმიანობის მიმართულებები აერთიანებს ისეთ სერვისებს, როგორიცაა: საბუღალტრო, აუდიტორული, საგადასახადო  მომსახურება და ბიზნეს კონსალტინგი.  

ჩვენი მისიაა, დავეხმაროთ   მცირე და საშუალო კომპანიებს, მეწარმეებსა და სტარტაპ ინიციატივებს, მოახდინონ სწორი ნავიგაცია ბიზნეს სამყაროში ფინანსური საქმიანობის განხორციელებისას. 

  

გუნდი 

 

 “ასისტის” მთავარი კაპიტალი მისი გუნდია. მუდმივ განვითარებაზე ორიენტირებული გუნდის წევრების მოტივაცია, მაღალი სტანდარტის მომსახურების შეთავაზება და ხანგრძლივვადიანი პარტნიორობის ჩამოყალიბებაა.  

 

გუნდის წევრები - ღიად ვტოვებთ  

 

კარიერა 

შენიშვნა: აქ დაემატება - აქტიური ვაკანსიები  

 

კონტაქტი  

ისამართი  

აკონტაქტო ნომერი  

ემილი  

LinkedIn-ის ლინკი (სასურველია, სხვა სოც.არხებიც, ასეთის არსებობის შემთხვევაში) 

 

  

სერვისები 

 ბუღლტრული მომსახურება 

 

 ბუღალტრული მომსახურების აუთსორსზე გატანა, ბოლო წლების ფართოდ გავრცელებული მსოფლიო პრაქტიკაა, რომელიც აქტიურად მკვიდრდება საქართველოშიც. ამის მიზეზი ის უამრავი უპირატესობაა, რაც, ფინანსური სარგებლის გარდა, მრავალ თანმდევ კომფორტს: დროის, ადამიანური რესურსებისა და ბიზნესის საოპერაციო ხარჯების მნიშვნელოვან დანაზოგს გულისხმობს.  

კომპანიის ფინანსურ მდგომარეობაზე წვდომა ნებისმიერ დროს და ნებისმიერი ადგილიდან, კომპანიის საჭიროებებზე მორგებული რეპორტინგი, სფეროს სიახლეების მუდმივი ცოდნა და ამ გზით, შესაძლო საგადასახადო ჯარიმების პრევენცია, პროფესიონალური რეკომენდაციების გაზიარება, პასუხისმგებლობის განაწილება - ის მთავარი ბენეფიტებია, რომელიც აუთსორს საბუღალტრო მომსახურებას, კლიენტისთვის ხელსაყრელ სერვისად აქცევს. “ასისტის” მომსახურება მოიცავს: 

ბუღალტრული  ჩანაწერების მომზადებას 

 ყოველთვიური და ყოველწლიური დეკლარაციების მომზადებას შემოსავლების სამსახურში (rs.ge) წარსადგენად 

შემოსავლების სამსახურის მიერ შემოწმების დანიშვნის შემთხვევაში, პროცესში ჩართულობას, მათ შორის, საგადასახადო დავების წარმოებას 

ფინანსურ და საგადასახადო საკითხებზე კონსულტაციას 

 წლიური ანგარიშგების წარდგენას ზედამხედველობის სამსახურში (SARAS) 

 ყოველთვიური და წლიური ანგარიშგების მომზადება კლიენტი კომპანიის მენეჯმენტისთვის  

 

მთავარი ბუღალტრის აუთსორს მომსახურება 

 “ასისტის” მთავარი ბუღალტრის მიერ გაწეული მომსახურება ნიშნავს, მის უკან მდგარ, კომპეტენტურ გუნდთან პარტნიორობას, რომელიც სიახლეებისა და თანამედროვე გამოწვევების საქმის კურსშია, რითიც საუკეთესოდ პასუხობს მომსახურების მაღალ სტანდარტს და წარმატებული ბიზნესის წინაპირობად იქცევა.  

 

სრული ბუღალტრული აუთსორს მომსახურება კომპანიის სამუშაო ადგილზე  

სრული ბუღალტრული აუთსორს მომსახურება, ორგანიზაციის ბიზნეს საქმიანობის დეტალურ შესწავლას და მის სპეციფიკურ ინტერესებზე მორგებულ სერვისს გულისხმობს, - კომპანიის სამუშაო ადგილზე, სრული განაკვეთით. ეს კი საიმედო და დროული ფინანსური ანგარიშგების გარანტია.  

 

სრული ბუღალტრული აუთსორს მომსახურება დისტანციურად 

 ბუღალტრული აღრიცხვისა და საგადასახადო დეკლარირების მომსახურების გაწევა პროფესიონალების გუნდის მიერ, ბუღალტრული აღრიცხვის ხარისხის ზრდას გულისხმობს, რაც “ასისტის” ინდივიდუალური და ფოკუსირებული მიდგომით მიიღწევა. ეს ბუნებრივად გულისხმობს სარგებლიანობის გაზრდასა და დანახარჯების შემცირებას.  

 

საგადასახადო მომსახურება  

 

საგადასახადო კანონმდებლობა და რეგულაციები მუდმივად ცვლად და განახლებად სფეროს წარმოადგენს. პროფესიონალური საგადასახადო მომსახურება, სხვადასხვა გადასახადის ზედმეტად გადახდის და შესაძლო სანქციების დაკისრების პრევენციული გზაა.  

საგადასახადო აუდიტი  

საგადასახადო აუდიტის განხორციელებისას, გადამხდელის საქმიანობის წინა საანგარიშო პერიოდის საგადასახადო შემოწმების გზით, განისაზღვრება საგადასახადო რისკები და შემუშავებულ იქნება რეკომენდაციების პაკეტი რისკების შემცირების მიზნით. საგადასახადო აუდიტის სრული პროცესი დეკლარირებული ინფორმაციის შესწავლას, ანალიზს და პირველადი სააღრიცხვო დოკუმენტების ბუღალტრულ მონაცემებთან შედარებას მოიცავს. მიღებული შედეგებისა და რეკომენდაციების დამქირავებელთან განხილვის საფუძველზე, ფორმირდება საგადასახადო აუდიტის დასკვნა.  

საგადასახადო კონსულტაცია 

 

 ახალი ბიზნესის დაწყება, ან მოქმედი ბიზნესის მართვა და მისი საგადასახადო კანონ შესაბამისობის უზრუნველყოფა, კომპლექსური პროცესია. “ ასისტის” გუნდი უზრუნველყოფს კლიენტი კომპანიის კონსულტაციას ნებისმიერი საგადასახადო საკითხის წარმოშობისას, როგორც ზეპირი, ისე წერილობითი ფორმით, საჭიროების გათვალისწინებით. 

საგადასახადო დავების წარმოება  

 

ფინანსთა სამინისტროსა და მასში შემავალ სსიპ-ებთან წარმოშობილი ნებისმიერი საგადასახადო დავისას, “ასისტი” შეასრულებს კლიენტის კანონიერი წარმომადგენლის უფლებამოსილებას, რაც მოიცავს შემოსავლების სამსახურის მიერ შედგენილ აქტზე საჩივრის შექმნას და წარდგენას, საჩივრის განხილვისას დავაში მონაწილეობას, მტკიცებულებების წარდგენას, წერილობითი ან/და ზეპირი ახსნა-განმარტებების მიცემას, ასევე, კანონმდებლობით დადგენილი სხვა საჭირო მოქმედებების განხორციელებას, კლიენტის კანონიერი ინტერესებისა და უფლებების დასაცავად. საგადასახადო დავაში “ასისტის” ჩართვა ხელს შეუწყობს კლიენტისთვის სასურველი შედეგის დადგომის მაღალ ალბათობას. 

 

საგადასახადო შემოწმების პროცესში დახმარება  

საგადასახდო შემოწმების პროცესში, “ასისტის” გუნდი უზრუნველყოფს შესამოწმებელი პერიოდის დეკლარირებული ინფორმაციის შესწავლასა და შესაბამისი დოკუმენტაციის წარდგენას. სრულად აიღებს პასუხისმგებლობას შემოსავლების სამსახურის სარევიზიო გუნდთან ურთიერთობაზე, მოამზადებს საჭირო რეკომენდაციებს შემოწმების ყოველ ეტაპზე და უზრუნველყოფს შემოწმების პროცესის მონიტორინგს, კლიენტის ინტერესების მაქსიმალურად დაცვის მიზნით.  

 

იურიდიული მომსახურება 

 

 იურიდიული რისკების დაზღვევის მიზნით, გთავაზობთ “ასისტის” გამოცდილი გუნდის მხარდაჭერას. კერძოდ, გაგიწევთ სრულ იურიდიულ მომსახურებას თქვენს ბიზნეს საქმიანობაზე მორგებული შემდეგი მიმართულებებით: კორპორაციული სამართალი, საინვესტიციო და საფინანსო სამართალი, შრომის სამართალი  

 

იურისტის აუთსორსინგი  

კლიენტი კომპანიის ბიზნეს საჭიროებაზე მორგებული “ასისტის” იურისტი, ჩვენი კომპანიის მაღალკვალიფიციურ აუდიტორებთან და ბიზნეს კონსულტანტებთან მჭიდრო თანამშრომლობის გზით, მაღალი სტანდარტის სამართლებრივ დახმარებას გაგიწევთ ნებისმიერი საჭიროებისას.  

კორპორაციული სამართალი  

სამეწარმეო სამართლის ისეთ საკითხებში ჩართულობა და დახმარება, როგორიცაა:  

● სამეწარმეო რეესტრში შესაბამისი ცვლილებების განხორციელება  

● საპარტნიორო შეთანხმების მომზადება, წესდებისა და სადამფუძნებლო დოკუმენტების პროექტების შექმნა, პარტნიორთა კრების ოქმების შედგენა  

● კორპორაციული მართვის სისტემებთან დაკავშირებული დოკუმენტაციის რევიზია და მოქმედ კანონმდებლობასთან შესაბამისობის უზრუნველყოფას (მათ შორის, დირექტორთან დასადები ხელშეკრულების შედგენა და მმართველობითი ორგანოების კომპეტენციის განსაზღვრა).  

● კომპანიების შერწყმის, რეორგანიზაციის და წილების/აქციების შეძენის პროცესში სრული იურიდიულ მხარდაჭერა სამართლებრივი რისკების იდენტიფიცირების მიზნით.  

 

საინვესტიციო და საფინანსო სამართალი 

 საინვესტიციო პროექტების განხორციელებისას, დამკვეთის მიერ გაწეული შესაძლო რისკების სწორად იდენტიფიცირებისა და შესაბამისი სახელშეკრულებო პირობების კანონმდებლობასთან შესაბამისობის უზრუნველყოფაზე “ასისტის” გუნდი იზრუნებს.  

 

შრომის სამართალი 

 შრომის სამართლის მიმართულებით იურიდიული მხარდაჭერა, 3 ძირითად მომსახურებას აერთიანებს: შრომითი ხელშეკრულებების, კონფიდენციალობისა და კონკურენციის აკრძალვის ხელშეკრულებების და სხვა შრომის ორგანიზაციული მოწესრიგების დოკუმენტის შექმნას, წარმომადგენლობას შრომით დავებში და ზეპირ ან/და წერილობით კონსულტაციებს, სხვადასხვა შრომითი სამართლის კაზუსის არსებობისას.  

 

ბიზნეს ასისტი  

 

“ასისტის” გუნდი მაღალკვალიფიციური ბუღალტრების, გამოცდილი აუდიტორებისა და პროფესიონალი იურისტების მიერ შექმნილი საინფორმაციო ჰაბია, რომელიც საჭირო რესურსს ქმნის მაღალი სტანდარტის, სანდო ბიზნეს ასისტინგის უზრუნველსაყოფად.  

ჩვენი გუნდი გაგიწევთ ბიზნეს კონსულტაციას შემდეგი ოპერაციების განხორციელებისას: საწარმოს რეგისტრაცია, საბანკო ანგარიშის გახსნა, კომპანიისთვის სტატუსის მიღებაში დახმარება.  

● საწარმოს რეგისტრაცია  

● საბანკო ანგარიშის გახსნა  

 

● კომპანიისთვის სტატუსის მიღებაში დახმარება  

საქართველოს საგადასახადო კოდექსის თანახმად, ეკონომიკური საქმიანობის განხორციელების პროცესში, პირს შესაძლებელია მიენიჭოს სხვადასხვა სტატუსები, რომლის შესაბამისადაც დაბეგვრის ობიექტი და საგადასახადო განაკვეთი (პროცენტი) ჩვეულებრივი დაბეგვრის რეჟიმისგან განსხვავებულია.  

1. მიკრო ბიზნესის სტატუსი (აქ არ ვარ დარწმუნებული, რომ ყველა ეს სტატუსი იგულისხმება)  

2. მცირე ბიზნესის სტატუსი  

3. ფიქსირებული გადასახადის გადამხდელის სტატუსი  

4. თავისუფალი ინდუსტრიული ზონის საწარმოს სტატუსი  

5. საერთაშორისო კომპანიის სტატუსი  

6. ვირტუალური ზონის პირის სტატუსი  

7. ტურისტული ზონის მეწარმე სუბიექტი  

8. სპეციალური სავაჭრო კომპანია 

 

 

 

პარტნიორები  

 

შპს თელავური  

შპს კახეთი აგრო  

შპს ბიზნეს დეველოპმენტ სოლუშენსი  

შპს ტიფლისფუდ2  

შპს თიენთიფარმა+  

შპს საბუდარა პუბლიკაციები ბლოგები/სტატიები მედიაში 